БРОСАЕШЬ ПРИВЫЧКИ
ЧЕРЕЗ ПАРУ ДНЕЙ?
веду
счёт
сколько
дней
подряд
открываю
егэ
ХОТЯ БЫ
НА ОДНУ ТЕМУ
тренажёр
хотя
бы
на
одну
тему
БЕЗ ПРОПУСКА
НИ ОДНОГО ВЕЧЕРА
без
пропуска
ни
одного
вечера
СЧЁТЧИК
ПОКАЗЫВАЕТ
сейчас
счётчик
показывает
21 ДЕНЬ
двадцать
один
день
БОЛЬШЕ ЧЕМ
ЛЮБАЯ ПРИВЫЧКА
больше
чем
держался
на
любой
другой
привычке
раньше
НЕ КАЖДЫЙ ДЕНЬ
ПО 15 МИНУТ
не
каждый
день
по
пятнадцать
минут
ИНОГДА
ВСЕГО 5
иногда
всего
пять
ЕСЛИ НЕТ СИЛ
ПОСЛЕ ШКОЛЫ
если
совсем
нет
сил
после
школы
ПРОБНИК ПОКАЗАЛ
РОСТ
пробник
в
конце
этой
серии
показал
рост
КОТОРОГО НЕ БЫЛО
ЗА ПОЛГОДА
которого
не
было
за
предыдущие
полгода
совсем
СРЕДНИЙ УЧЕНИК
ТОЖЕ МОЖЕТ
средний
ученик
тоже
может
держать
серию
ЕСЛИ НЕ ГНАТЬСЯ
ЗА ИДЕАЛОМ
если
не
гнаться
за
идеальными
пятнадцатью
минутами
КАЖДЫЙ РАЗ
каждый
раз
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
егэ
тренажёр
шапки
профиля